INSTRUÇÕES DESENVOLVIMENTO TA

1. Pré requisitos de software:
- Nodejs
- JDK
- SDK ANDROID
- 7zip (geração de pacote)

2. Iniciando o projeto
- Clonar o repositório
- Executar o comando npm install para instalar todas as dependencias do projeto.
- Adicionar a plataforma android com o comando "phonegap platform add android".
	- Este comando instala todos os plugins e coloca os arquivos modificados para a plataforma android
	
	
	
3. Distribuindo o aplicativo
- Alterar a versão do aplicativo nos arquivos config.xml e package.json
- Executar o comando "gulp dist" para gerar um pacote de aplicativo com debug habilitado;
- Com o comando "gulp dist --release" gera um pacote de release (não debugável);
- O pacote é gerado na pasta apk com o nome ta-v{versao do aplicativo}.exe 


4. Configurações da geração do pacote
- Para configurar o pacote deve-se alterar o arquivo na pasta tools config.txt


5. Diretórios


***obs
Todos os comandos mencionados devem ser executados na raiz do projeto







